группа скриптов для анализы статистики по просмотренным/непросмотренным фильмам

kinopoisk_parse.py
-----------------------------
После перехода с кинопоиска на кинориум у нас потерялись даты, когда был добавлен фильм в группу "Буду смотреть".
Эта информация нужна для того, чтобы ретроспетивно видеть статистику по непросмотренным фильмам. Поэтому мы будем
брать эти даты и интегрировать в данные с кинориума.

kinorium_normalize.py
-----------------------------
Нормализирует все входящие данные. Удаляет пустые строки и двойники из экспорта кинориума. Обнавляет даты для
непросмотренных фильмов (используя данные кинопоиска)

app.py
----------------------------
Собственно, из подготовленных данных рисует графики.